Аз съм тук, тук съм тук, добре, просто се чудех дали ние
трябва да започне с това, че сте над, благодаря човече
добре дошли на почивката за кафе всички, че е 12 май 2020 г. приятно да се види
Вие това е нещо, което правим тук категория 5 телевизия само като начин
общност, която се събира веднъж на ден всеки ден, просто защото това е вид
луд свят в момента, така че е хубаво просто да седнете като общност и да поздравите
добре е да те видим как търкаш, имам предвид понякога се чудим дали ще
направете го или не, това е луд баща, добре, защото работя като съм
считаме се за основна услуга, така че да бъдем ИТ, така че съм тук в офиса
и чак до 12:00 часа, което е моята почивка за обяд
наоколо и така тичайте нагоре по стълбите, грабнете бързо, ако мога и се присъединете към вас
но започвам, започвам срещата за увеличаване пет минути преди само да ви дам
момчета шанс да се свържете преди мен
Ей Питър да, получих имейла ти благодаря толкова много, момчета сте толкова полезни, защото
Имах желание да взема два адаптера за захранване и говорих за това
за моята мощност 1u монтажна единица, която изграждам с цялата единична дъска
компютри Искам да направя същото, когато имам двойна излишна мощност
захранване, така че основно два захранващи блока с едно и също напрежение
ампераж и ако единият умре другият просто продължава да работи всичко така
между Peter и bp9 Вчера научих, че трябва да сложа диоди и
Петър отдели време дори да направи схема за мен, която беше достатъчно проста, че аз
разбрах го, така че благодаря и се показа, когато силата идва да има това
диод там и това ще попречи обратната връзка на силата да се върне в
бивш, така че това ще бъде лесно надграждане и Петър ми предостави и
линк към Cote UK Amazon, за да мога да видя продукта и така взех
това до amazon.ca, защото съм в Канада и открих много подобно
продукт и това е като седем долара за пет от тях поръчах, така че да знам
Kiera разбра ли, че те знаят, защото страхотни стоки си го направил
беше в това скоро, ако трябва да купувате, не виждайте какво ще се бият хората
лошо да се основаваш на това, което ми казваше Петър, че не ме интересува човекът, но
Грижа се за диодите му. Знаеш ли, но той беше страхотно куче
казваш да, така че просто ще се придържам към електрониката, да, да
не е ли нужно да продължаваме да се мъчим по това преди да, диодите изглеждат добре
и беше седем долара за пет, така че това означава, че причината получих пет
пакет е, защото аз ще използвам две за двойно съкращение на единичната дъска
компютри и два за двойното излишно го виждат на моя сървър в колокацията
съоръжение и още три резервни, в случай че ги взривиш, защото мога затова
вие казвахте за вашия сървър, на който бях
колата ми имаше билет днес за проверка на спирачките и докато бях аз
чака и има някакъв местен вестник, който лежи наоколо и в един от
статиите имаше тази снимка снимката не е интересна, но
подзаглавието на снимката беше, че това е въздушна снимка от 1862 г., която може да бъде
18:52 да, дори не мисля как
балоните го летяха Смених 62 Предполагам, че можех да имам, че трябва да имам
при положение, че ще направя това вляво или може би не го издухвам
това е хардуерен рейд и е нападение за всичко или нищо, така че не можете
да има двоен дъжд да, но и вие, но този конкретен диск не искам
в червената конфигурация това е единствен да, защо не го зададете като
рейд нула, да нула и вие също трябва да конфигурирате
в BIOS да, да, добре, обикновено в контролера, но можете ли
задайте това единично задвижване като нулева скорост, така че да, това е четири типа
шофьор на контролния служител там, но аз дори не трябва да го препоръчвам
вместо това ще кажа, че за звукозаписната програма bubai е втори диск, създаден RAID
едно добре да, какъв е така нареченият самоубийствен рейд какво е правилно не
излишък не нищо да кажем, че нулата означава нулева толерантност на повреди
Добре, че губиш всичко излиза, за да се смееш, има моторни табута
два месеца да влязат, макар че светата крава е огромен пич е, че а
перспектива, защото той ги държи до камерата или са тези
които всъщност изглеждат така, ето какво е голямото холандско послание
наистина всички изпекоха, но свети крава пич какви токове, както аз го написах бих
като колко колко гигавата изпомпваш през това не, не, ние сме хубави
gigawatts Ходиш ли в блога Bubbe добри неща след време, откакто го гледах
сто вписването, което ще запиша по същия начин, ставаше въпрос за тормоз, който това е тормоз
6200 Аз съм така, през него наистина щеше да се стопи над задната стена
Защо имаш нужда от такива 50 конектора там, защото аз използвам 24 мечки
на живота и не искам да взривявам, защото оригинални са по-малки
тези са били в насилие преди пет и осъзнава бръмчене двигател ярост на краищата
мляко мляко мляко се радва на това добре, но каква е вашата подкрепа е това
това, което се опитвате да задвижите, е 32
и дотогава - как изглеждат нещата, които могат да се справят с около 3000 волта
търговско електронно оборудване, да, добре
явно това е супер тайна катеричка и - всъщност няма представяне на
с дървените всякакви видеоклипове биха ви напомняли
момчета видяхте ли, че моето описание на вчерашната пауза за кафе ми хареса
просто работех, не знам дали вие забелязахте, че аз
не се завъртя толкова дълго в края на края на кафето ни да и аз
мразех да ви съкращавам, но имайте предвид, така че това съм нещо
ще започна може би да опаковам неща след около 25, за да не се натъкна на
тази ситуация, но ви видях в края на вчера започнахте да говорите за BBS
документален и в края на описанието, което казах и което напомни
душа, които имат видеоклип на вече добре видях в края на вчерашния
прекъсване на копието Видях екрана на несъгласието, за което сме толкова сини
това беше толкова забавно, каквото ти е кратко и тогава той отговори, че е така
всичко, което видях о, да, наистина е кладенецът, ако не знаете за какво го наричаме
dragwon Lockwood Vogel Toyota ябълката Apple Wi-Fi Lane каза ли това и
деца, които казват, че всички правилни абонати трябва да бъдат обучени
хора е това, което направих рентгенова наша радост, не казвате ли Massoud е много добре, че е
собственост на Google Мисля, че току-що споменахме да идваме през нощта с Тори
да, оставих видеоклипа на неговия друг, там е, че това е хм видео
сте публикували на тази карта, да, това е, което преценява добре, както и не би могъл да обича дори
филм да, аз не познавам човек, не съм виждал нищо друго освен
освен ако не коментирам или нещо друго, когато видите това, ще ви подскажа
когато моят жест върви така, това е моят, не мога да разбера думата
Петър казва, че съм като всеки друг, мисля, че го опитвам
всичко не е неработещо, това е едно от хубавите неща за раздора като
можете да го напишете и това го прави малко по-лесно и ваше
имейл помогна вчера да се затрудня, така или иначе оставих видео и това злато
за добре тогава, да, да, това е нашата книга, която аз съм много, но се връщам
за това, че съм родил аз отивам ъпдейт, който доведе до това, че съм книга, която казвам дори
повече Аз съм Щайн Юма, която прави разлика между моите, които не издържат много добре
погледнете раздора, за да видите дали го забелязвам, но
да, ще ви потърся имейл за кучетата по този път, нека да проверя имейла
не е нужно просто да продължаваме да го довеждаме, хайде, за да завършим
[Музика]
претенции за конфигуриране са моите forte, но за да карам поздрав, за да се обърна към true, но
нещо, така че имате колко дискове има в тези сървъри, които ще направя в момента
това е вярно, за да кажем 272, че гигабайт ок да и аз в крайна сметка поставих форта
fort снимка и реклама в една от по-старите ми файлови сървъри и това е моят план
за да знаеш какво друго можеш да направиш, можеш да вземеш дас и да го свържеш
например, ако има USB 3 или може би поставете eSATA карта в нея и след това достъп до нея или
макар че ако щяхте да сложите eSATA карта и бихте могли да я използвате вероятно
Вътрешен SATA също просто мисля, че не е нужно да разчитате на
контролер, въпреки че предпочитам да добавите втори 4 терабайта, така че да имате
уволнение и моят план е до и след няколко месеца, когато спестовните сметки
това е достъп до сграда, за да се купи отношение към два диска към терабайтите, които казахме
знаете защо не вземете още два Форт Харе, като настройвате правите нападение 5 да
но ако те контролират твърденията, че моята за племенни връзки е 2 J, но шофиране
О, просто трябва да форматирате TPP, да, така че моят план е да използвам някои
година или повече, за да вземем няколко диска и протеина им там и да настроим нашето нападение
6 Мисля, че да, какво би било това, което биха взели
контролът на водача отвън ще бъде по-кисел от този, който се радва на този на
лодката в файла за възрастни не би ли добре, че бихте могли да използвате като PCI Express
карта, която ще го прави бързо шест гига, ще отнеме секунда, да, да, да
шест гига в секунда за IAT a3 да, да и според няколко страници
Проверявам изключване, след това може да използва всички казват на диск независимо, но тогава
не може от никой от тях така, но при вас вървите в грешна посока
не премахвайте излишното да, но имайте излишност да, но о, боже, така
софтуер О, Serio j-бот, вие ще направите настройка на j-бот и след това използвайте Linux, за да го направите
софтуерното нападение вместо да, защото ако нещо се е случило с теб, те
не съм чел книгите и трябва да да го заменя, тогава трябва да искам
вземете моите дискове и тогава да тук да, че това, което бих видял, е това
причината да не се подхожда лично с този подход е, защото тогава губите
възможностите на контролерите ви да ви уведомяват, ако дискът е неуспешен или не
ако имате, защото вашият контролер в момента е вградения RAID контролер
ако някой от тези задвижвания ще бъде мъгляв, той ще ви уведоми и затова сребърните светодиоди
да, MDA това е имунизиран Linux, не можеше
запишете ноктите си да, ако можете, но само чрез софтуер, а не визуално
това може да зависи от интелигентния или нещо подобно, което да ви каже, че вървите зле
да, докато с контролера на вашия
като че ли е част от задната плоскост, така че това ще ви уведоми
визуално като с кехлибарена или мигаща светлина, така че аз не харесвам аз
не ми харесва това, за да съм там, ако трябва да вмъкна няколко нови два мотора
задвижва след няколко месеца и не ми харесва, тогава трябва да изключа системата
за да го накараш на сина си да, не, няма да правиш LP
да, със сигурност ви предоставя гъвкавост по този начин, да, готиният мъж, Ерик, е това
в голям център за данни имаме четири дискове с преподаватели, но всеки в рейд 0, така че какво
друго използвате ли сървър за това, че ще пускате софтуер на него или е
просто файлов сървър, аз също искам да разтоваря няколко мои виртуални машини наистина мощни
о, да, така че мога да имам няколко, които vmstat не разчитат на моя работен плот
нали да, да, това би било добре, бих бил истински добър и тогава си вземете
добро UPS, да, това е следващата стъпка. Имам UPS за настолни ножици
моята всекидневна, но смятам да се сдобия с една за двете системи, когато там е яко
мисля, че може би вие знаете, че сега мечтая за това, защото го направих
шоуто за опит за намаляване на шума в сървърната стая и моя сървър е
все пак, че нашите пет десет все още звучи като звучи като вашата Cessna
седя в студиото си мм-хмм какво bb9 да да да да
мислеше, че казваше на Сам като на самолет, който се стартира винаги, когато сте много
от теб извика онзи сървър. Помислих си добре какъв е VEX
машина 47 земя о, те са я получили и те са изтръгнали
двигател, за да го прекъсна до това, че е надолу към моя сървър стрелба и това е
почувствайте се отново, ако седите твърде близо, уверете се, че това ви кара да чуете, че имам
това беше и от това включвам захранващия кабел, докато не получа проверката на BIOS
екрана отнема почти няколко минути от захранването, стигам там, така че какъв съм
мисля, че имам стар Имам стар файлов сървър, който използвах у дома
преди да надстроя домашния си сървър се чудя дали бих могъл да взема
това, защото това е просто защото мисля, че това е само система с ниско захранване
по реда на наистина ми трябва само той да е файлов сървър може би бих могъл да сложа
заедно нещо евтино и весело да мисля едни и същи неща
когато говорихме за преминаване вчера и знаете уеб сървъри и
всичко, което би било доста тривиално да ги накарате да залепят Raspberry Pi върху вас
само във вашата мрежа и просто вътрешно писане не само вътрешно, да, да
но какво ще стане, ако си спомням, че стартирах функция на таблото с не дроид
xu4 да да да и причината аз към причината, че избрах опашката xu4 като
Противоположност на Raspberry Pi е, защото поддържа UAS, така че USB прикачен шум
което е протокол, който ви позволява да получите три гигабита в секунда от
USB 3 шина на SATA контролер Уау да, но имате ли нужда от такава скорост
така се отпуснете за уеб услуга, о, мисля
повече за вътрешно съхранение на файлове ах, защото защото правя 4k видео
производство, да, имам нужда от доста бърза скорост, но се чудя дали да съм добър
когато завърша тази серия, може би трябва да използвам в тази единица, защото това е просто така
току-що получих какви пет диска в него и просто мога да го ремонтирам от безшумен xu4 I
трябва да има виртуални уреди, които работят в студио, но аз съм точно това
са 510, това е просто звяр ммм IV вижте какво ме учудва и е
Направих това наблюдение преди с един борд компютри е, че
пристигащите настолни компютри по отношение на мощността. Проблемът е, че тя все още е толкова стара
издайте този стар проблем с разсейването на топлината, който не можете да стартирате тези неща
4 гигагерца и очаквате много да вали или куп от тях обаче можете да сложите някои
фенове там, които са безшумен фен, да, моите са 510 толкова глупави, колкото и вие
не може да извади вентилаторите на 510 и да заглуши там, където са
като собствени фенове и по някакви причини на Dell казва, че тези неща трябва да станат
звучат като реактивни двигатели мм-хмм имах няколко, те взеха ли това на друг
извивката като гена, които работят защо има нормалното им лице, разбрах
но може да го носим с нещо на 12 волта, тъй като върви добре, това съм аз
бих казал на висок глас, знам, че знам, че знам, че гледам калибровките нямаше
ще намерите две пространства, един сървър, онези при мъртвите като клетка и деклариране на I
карах ягуар, така че Гордън си спомням, че ти го казвам
когато аз дам пример за нещо, което е добре и напълно, затова малко огромна любов
ще има кървав шум Рон, знаеш отговора на това, че всичко беше време и милиони
знаейки добре, че кладенците набират бягство, което се случва, те са в изобилие и не аз
доверено ти знаеш, че не мога да направя дъска на вратата и винаги можеха да е смешно
знаете FAFSA и точно това беше много по-бързо от нормалното
о, да, да, можете да, това е защо аз обичам като промяна, така че аз
мислех, че е по-стриктно да контролираш спрейовете и да не обидиш отговора
не да не те знаят нов финансиран, имам предвид като над 40 милиона и той
беше този, който трябва да споделите навън
добре добре немска стая 50 милиона и те изпращат много по-малко, а аз направих това
лодка на местна мощност без парализиран радар. Добре, че е почти време да я увиете
момчета там може също така да го увиете хубаво добре да го увиете не не не още два
минути, така че се зарежда, защото тя ще започне да ни изключва в 25 миналото там
да, сега ще бъде, сега ще бъде 25-минутна почивка за кафе
не половин час кафе пауза знаеш
не ме разбирайте погрешно, все едно е, когато призоваваме децата за вечеря
го нарекохме 15 минути преди вечеря, не защото очакваме те да излязат
стълби 15 минути преди вечеря, но тъй като знаем, че ще ги вземе
15 минути, за да приключите, така че сте като моите деца
все едно добре момчета, хайде трябва да отида да, аз съм като добре, я изключвам
да, с други думи 25-те, след като не започваме да говорим за нещо
това ще отнеме 15 минути, когато ме чуеш Питър да, трябва да чакам
Мъжът да се върне обратно в помещението за чат или в кафето
почивка, за да мога да покажа тортата брато отново малко, че вчера
не ви хрумне, че трябва да можете да извършите търсене, ако отидете на нашия уебсайт
категория 5 TV кликнете върху бутона за търсене горе в горната част и просто напишете k-pro и
ще намерите видеото от онова време, в което сте говорили за него и показвахте
нас, о, трябва да кажете на човека на Ланс
защото бях любопитен за правилните слушания за видеото, така че да, доста
много всичко е индексирано плюс аз имам AI, че всичко, което казваме
не е сигурно колко точно е това, че е хубаво
добре, че на моя глас имаш синтезатор на таблета си, да, свирих или лошо
идея по-дълго този оттеглям терена, който съпругата ми се върна да тренира
друг ден тя сложи 20 000 приложения на него, така че прав отговор, о, това не е кукла
няма любов и аз трябваше да избягам от машината, ти не си добре, куче окървавено
работи много добре, те се върнаха при мен и ми казаха, че трябва да ми говориш така
добре, че направиха, че те спечелих
можех да съдя без Бога и той е навън знаехте ли какво е направил, аз не разбирам
че те дори не разбират какъв е Бог по-късна работа. Добре, Петър се радва
добре, момчета, така че аз ще го преодолея
забележете, така че вие ​​имате прекрасен следобед, ще се видим отново за
пауза за кафе утре, която е сряда, така че ние ще правим шоуто изглежда
загубихме vp9, но ми е приятно да те видя, момчета, така че да се видим утре чао, чак сте рано